Web:

	A curto prazo a internet e a web revolucionaram o acesso a informação.
	
	O comerecio eletrônico tem se expandido rapidamente.
	
Aplicação Web:

	Qualquer sistema projetado para ser utilizado em navegadores.
	
Servido Web:

	Aplicação que recebe solicitaçôes ou requisições e devolve conteudos (resposta).

Web:
	
	Sistema de servidores de internet que suportam documentos especialmente formatados.
	
	Graças a essa formatação especial (HTML) conseguimos transmitir tipos de dados diferentes como videos, audio, seguir links e etc.
	
HTML:

	Html é uma linguagem de marcação que define estrutura de uma aplicação.
	Html apenas encapsula dados e fala o que fazer, e não como fazer.
	
JavaScript:

	Linguagem de programação usada nos navegadores.

CSS:

	Linguagem de estilização utilizada para definir como os blocos html serão 
	apresentados.
	
HTTP:
	
	Toda requisição esta ligada a um verbo.
	
Framework:

	Conjunto de ferramentas feitas pensando em resolver problemas especificos.
	
	Vamos usar:
		BootStrap
		JQuery
		

Padrões arquiteturais:

	Definem estrutura, interações e organização dos componentes do software.
	
	principais:
		Monolitico
		Microserviços
		Model-View-Controller (MVC)
		
Monolítico:

	Aplicação formada por modulos fortemente acoplados que forma o sistema.
	Grande bloco de funcionalidades.
	
	Facíl de desenvolver, mas dificil de escalar.
	Dificuldade para desenvolvedores de software novos entrarem no projeto.
	Dificuldade para adicionar novas tecnologias.
	
	É bom para pequenos projetos e pessimo para grandes.
	
Microserviços:

	Provê a separação dos elementos de funcionalidade, colocados em serviços separados.
	
	Cada funcionalidade é separada em serviços bem definidos que podem ou não complementar outra funcionalidade.
	
MVC:

	Model-View-Controller é um padrão de arquitetura de software que separa a representação da informação da interação do usuario com ele.
	
	Alterações feitas no layout não afetam a manipulação de dados, e estes poderão ser reorganizados sem alterar o layout.
	
	Provê a separação das tarefas de acesso aos dados e lógicas de negócios, lógica de apresentação e de interação com o utilizador, introduzindo um componente entre os dois:
o controlador.

	Model:
		Consiste nos dados da aplicação, regras de negócio, lógica e funções.
	View:
		Representação dos dados seja qual for.
	Controller:
		Tradicionalmente associado a uma rota ou URL
		
	
Mapeamento Objeto Relacional:


Usar metodologias ageis:
	 XP ou Scrum
	XP:
	Cliente presente: o cliente deve participar ativamente do processo desenvolvimento.

	Planejamento: o desenvolvimento utilizando o XP é feito em interações.

	Releses curtos: As liberações de pequenas versões funcionais


